We've been here the whole time.
Hemos estado aquí todo el tiempo.
You were asleep.
Estabas dormido.
Time to wake up.
Hora de despertar.
Cover me
Cúbreme
I can't believe how much I hate
No puedo creer lo mucho que odio esto
Pressures of a new place roll my way
Siento la presión de llegar a un nuevo sitio
Jumpsuit, jumpsuit cover me
Chándal, chándal, cúbreme
I crumble underneath the weight
Me derrumbo bajo el peso
Pressures of a new place roll my way
Siento la presión de llegar a un nuevo sitio
Jumpsuit, jumpsuit cover me
Chándal, chándal, cúbreme
Spirits in my room, friend or foe?
Hay espíritus en mi habitación, ¿amigos o enemigos?
Felt it in my youth, feel it when I'm old
Lo sentí en mi juventud, lo siento cuando soy mayor
Jumpsuit, jumpsuit (cover me)
Chándal, chándal, cúbreme
Dusting off my (jumpsuit)
Desempolvando mi (Chándal)
Cover me
Cúbreme
I can't believe how much I hate
No puedo creer lo mucho que odio esto
Pressures of a new place roll my way
Siento la presión de llegar a un nuevo sitio
Jumpsuit, jumpsuit cover me
Chándal, chándal, cúbreme
I'll be right there
Estaré justo allí
But you'll have to grab my throat and lift me in the air
Pero tendrás que agarrar mi garganta y alzarme en el aire
If you need anyone
Si necesitas a alguien
I'll stop my plans
Detendré mis planes
But you'll have to tie me down and then break both my hands
Pero tendrás que atarme y luego partirme ambas manos
If you need anyone
Si necesitas a alguien
I'll be right there
Estaré justo allí
But you'll have to grab my throat and lift me in the air
Pero tendrás que agarrar mi garganta y alzarme en el aire
If you need anyone (If you need anyone)
Si necesitas a alguien (Si necesitas a alguien)
If you need anyone
Si necesitas a alguien
I can't believe how much I hate
No puedo creer lo mucho que odio esto
Pressures of a new place roll my way
Siento la presión de llegar a un nuevo sitio
Jumpsuit, jumpsuit cover me
Chándal, chándal, cúbreme